ฉันไปถึงที่เกิดเหตุก่อนกามาโช
ระหว่างทางฉันได้ยินเสียงปืน
จากหลังบ้าน
พอฉันไปถึง
ก็เห็นผู้ชายคนนั้นนอนอยู่บนพื้น
กับพี่สาวของพันกานิบานที่โดนซ้อม
ฉันเห็นพันกานิบานวางปืน...
ในมือของเหยื่อ
พันกานิบาน มีอะไรจะพูดเรื่องนี้ไหม
ฉันเขียนไว้ในรายงานแล้วค่ะท่าน
ทำอะไรน่ะ
กลับไปทำงาน
นี่เรา...
จัดการเรื่องนี้กันเองไม่ได้เหรอ
เราทุกคนรู้ว่าพี่เขยของเซนี
เป็นคนชั่ว
แต่มันไม่ถูกต้องนะคะท่าน
มโนธรรมของฉัน ไม่อาจมองข้ามเรื่องนี้ได้
เสียใจด้วยนะ แต่ผมทำอะไรไม่ได้
ดูแลตัวเองด้วยนะ
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาจะย้ายคดี ให้จเรตำรวจจัดการ
ท่านครับ
ครอบครัวเซนี ต้องพึ่งพาเธออยู่นะครับ
ถ้าเธอกล้าทำผิดกฎหมาย
ก็ต้องเตรียมใจโดนไล่ออกนั่นแหละ
อะไร
ผมไม่ได้พูดอะไรสักหน่อย
คิดว่าฉันชอบที่ต้องแฉเธอเหรอ จง
ฉันนอนไม่หลับไปหลายวันเลยนะ
จะให้ฉันเก็บเรื่องนี้ ไว้เงียบ ๆ เหรอ
คิดว่าอะไรถูกก็ทำไปเถอะ
เธอน่าจะขอให้เราช่วยสิ
มีวิธีจัดการเรื่องนี้ อย่างถูกกฎหมายอยู่
มันไม่จำเป็นต้องจบแบบนี้
"สถานีตำรวจ"
ยูจีน ลืมรองเท้าไว้ข้างนอกอีกแล้วนะ
พี่
แกไปไหนมา
ทำไมถึงนานนัก
มีอะไร ยูนิซ
หนูจะไปสายเพราะพี่เนี่ย
พี่
ยูจีน แกกลับบ้านมาตอนไหน
ตอนแม่ส่งข้อความหาแก
แกบอกว่ากำลังกลับบ้านนี่
พี่เขากลับมากี่ทุ่ม
ไม่รู้สิคะ ตื่นมาก็เจอแล้ว
- พี่ - เสร็จแล้ว
น่าเบื่อจริง ๆ
เมื่อคืนไปไหนมา
ไปบ้านวินเซนต์ แม่
ทำไมทำท่าทางแบบนั้น
นี่ ยังคุยไม่จบนะ
- อะไรเล่า - นั่นอะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ไปมีเรื่องมาเหรอ
พวกเพื่อนชั่ว ๆ ของแก
ทำแกเดือดร้อนอีกแล้วเหรอ
ยูจีน
แกก็โตแล้ว
แกมีอิสระ...
ที่จะเลือกเพื่อน
แต่ขอร้องล่ะ
อย่าทำอะไรที่จะเสียใจทีหลัง
"วันที่หนึ่ง"
มิเชลชวนเราไปพรุ่งนี้
จะไปไหม
เธออยากแนะนำเพื่อนให้แกรู้จัก
ไปไม่ได้ พรุ่งนี้ฉันมีสอบ
ไม่ต้องสอบหรอก
ยังไงแกก็ตกอยู่ดี
ไอ้โง่ แม่ได้เอาฉันเข้าซังเตแน่
ฉันจะเอาของดี ๆ จากที่ซ่อนมา
แกต้องชอบแน่
ฉันต้องไปเรียนแล้ว
ยูจีน ตื่นได้แล้ว
"วันที่สอง"
ตื่นได้แล้ว
รถติดมากนะ
มีเสาไฟล้ม
ตรงสี่แยก
นี่
ทำไมรองเท้าเปื้อนโคลนขนาดนี้
หัดดูแลบ้างสิ
ยูจีน
ไม่สบายเหรอ
เดี๋ยวแม่ทำซุปให้นะ
"ไม่มีอะไร"
"คนเมาโดนรถบรรทุกชน"
"ก็เรื่องเดิม ๆ"
แม่คะ มีอะไรกินไหม
มากินซุปสิ
ซุปเหรอ ใครป่วยเหรอ
พี่แกไง
พี่อาจจะอยากโดดเรียนก็ได้
พี่เขาไข้ขึ้นสูง
ไปดูพี่เขาหน่อยสิว่าตื่นหรือยัง
"อีกอย่างนะ พันกานิบานถูกพักงาน"
"ตอนนี้ทุกคนพูดถึงคุณหมด"
พูดว่าอะไร ว่าฉันเป็นหนอนบ่อนไส้เหรอ
"อย่างที่คิดนั่นแหละ"
ช่างเถอะ ฉันไม่สนหรอก
"คุณก็รู้ว่าคนพวกนี้เป็นยังไง"
แม่ ๆ มานี่เร็ว
อะไร
เมื่อเช้ายังดี ๆ อยู่เลยค่ะ
คุณครับ จู่ ๆ ท้องคนเรา...
จะบวมแบบนั้นไม่ได้หรอกนะครับ
ใช่โรคตับแข็งหรือเปล่าคะ
พ่อเขาเคยต้องฟอกเลือดมาก่อน
หมอชัวเป็นหมอของเขา
จีน หมอชัวยังอยู่ไหม
หมอเพิ่งออกไปค่ะ
เราโทรหาเขาได้ไหม
คุณครับ เอาแบบนี้แล้วกันครับ
เราจะให้ลูกคุณนอนโรงพยาบาล
เราจะได้ทำการตรวจที่จำเป็น
แล้วพรุ่งนี้หมอชัวจะมาตรวจเขา
และคุยกับคุณ
แม่
"แม่"
ไม่
ยูจีน
มีอะไรลูก
ช่วยเขาด้วยนะคะ
หลบไปหน่อยครับ
เขาเป็นอะไรไป
รู้สึกยังไงบ้าง
ยูจีน ทำไมจ้องแม่แบบนั้นล่ะ
หยุดเลยนะ
ยูจีน
แม่
แม่อยู่นี่
เราอยู่ที่ไหน
ที่โรงพยาบาลจ้ะ
ทำไมเมื่อกี้ถึงจ้องแม่ล่ะ
ผมเพิ่งตื่นเอง แม่
ผมฝัน...
ผมกำลังตก
ผมทำอะไรไม่ได้เลย
มันมืดมาก
ทุกอย่างมืดไปหมด
มันลึกมาก
ไม่มีที่สิ้นสุด
ผมแค่อยากให้เรื่องนี้จบครับแม่
ให้มันจบที
แกยังเด็กอยู่เลย ยูจีน
แกหายดีได้
สู้ต่อไปนะ ตกลงไหม
"วันที่สาม"
ตอนนั้นเอ็ดเซลยังแสดงอาการ
แต่นี่มันเร็วเกินไป ที่จะเป็นระยะที่สี่นะ
เรื่องนั้นเรายังไม่รู้หรอก
เห็นท้องยูจีนไหม
ท้องของเอ็ดเซลบวมขนาดนั้นแหละ
ตอนที่เขาตาย
นี่ ถึงลูกชายคุณจะดื่มเหล้า
แต่อาการป่วย ลุกลามเร็วขนาดนี้ไม่ได้หรอกนะ
ทั้งหมดเป็นความผิดฉันเอง
ฉันไม่ค่อยได้อยู่บ้าน
แล้วพอฉันกลับบ้าน ฉันก็เอาแต่ดุด่าเขา
อย่าโทษตัวเองเลย
คุณทำทุกอย่างที่แม่คนหนึ่งทำได้แล้ว
พี่
ทำใจสบาย ๆ ไว้
พี่ลูร์เดส
มาแล้วเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ดูสิ นิ้วอีกข้างยาวกว่า
นี่ไม่ได้เกิดตามธรรมชาติ
มีคนทำแบบนี้กับเขา
พอเลย
พี่ไม่น่าพาเขามาที่นี่เลย
เรื่องนี้อาจจะแย่ลงอีกก็ได้
เขาต้องพึ่งหมอผีนะ
เหมือนที่เราเคยไปหา ตอนเด็ก ๆ น่ะเหรอ
คนที่บังคับให้ฉันดื่มยาอะไรไม่รู้
แล้วปรากฏว่าเป็นหมอเก๊น่ะเหรอ
ฉันรู้น่า เจ้านั่นเป็นหมอเก๊
แต่ฉันรู้จักคนที่เก่งมากอยู่
น้องเอ๋ย มันไม่มีจริงหรอก
ก็พี่เป็นคนพูดเองว่า
อาการเกิดขึ้นเร็วเกินไป
อาจมีคนอิจฉาหรือแกล้งเขาอยู่ก็ได้
พี่ก็รู้ว่าเรื่องแบบนี้ เกิดขึ้นได้โดยไม่มีเหตุผล
ผมว่าเราน่าจะลองดูนะ
อย่าบอกนะว่าคุณเชื่อเรื่องนั้น
มาทำทุกอย่างที่ทำได้กันเถอะ
ลองดูก็ไม่เสียหายนี่
"กล่องบริจาค"
หมายเลข 36
เราเสียเวลาต่อแถวนานมากเลยนะ
ถ้าคนนี้ไม่ยอมรับเราเหมือนกันล่ะ
หมายเลข 98 ขึ้นมาเลย
เราเอง
ในนามของแม่มาเมง
เดินตรงไปเลยค่ะ
คนนั้นของฉัน
นั่งนี่สิ
เธอป่วยเป็นอะไร
ไม่ใช่ฉันค่ะ ลูกชายฉันต่างหาก
เขาชื่ออะไร มีรูปไหม
ยูจีน แม็กปาโย
เขาไม่ได้ป่วยตามธรรมชาติ
มีคนโกรธแค้นลูกชายเธอ
เขากำลังถูกลงโทษ
ไปบอกอะไรเธอ
เราอยู่ด้วยกันทั้งวันนะ
คนไข้อยู่ไหน
ในโรงพยาบาลค่ะ
ไม่ต้องรักษาแล้ว ไม่งั้นเขาตายแน่
เราจะหยุดมันได้ยังไงคะ
ฉันจะคุยกับคนที่ทำเรื่องนี้
ฉันจะใช้ร่างของเธอเป็นภาชนะ
พร้อมไหม
พร้อมค่ะ
หลับตาสิ เธอจ๋า
ไปพบหมอผีมากี่คนแล้ว
สองคนค่ะ
เราไปพบกาเอมิลแต่ไม่ได้รับเลือก
แล้วก็มีอีกคนในโซนสอง
แม่ครับ บอกมาได้เลย
เอาเหรียญแม่มา
ดอลโฟ เอามาให้แม่
อย่าฝืนนะ
หลับตาสิ
แกเป็นใคร บอกชื่อแกมา
ตอบมา
ตอบมาสิ
จะไม่พูดใช่ไหม
บอกมา แกเป็นมนุษย์หรือเปล่า
แกทำอะไรเขา
แกหนีข้าไม่พ้นหรอก
อย่าลองดีกับข้า
อยากทรมานเหรอ
เอานี่ไปกิน
หยุดนะ
จะยอมพูดได้หรือยัง
ถ้าไม่อยากตายก็อย่ามายุ่ง
ถอนคำสาปซะ ไม่งั้นแกเจอดีแน่
หยุด แกทำฉันเจ็บนะ
เดี๋ยวก่อน
ลูร์เดส เกิดอะไรขึ้น
ลูร์เดส
จำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ฉันเจ็บคอจัง
เกิดอะไรขึ้น
ลูกชายเธอกำลังสู้กับสิ่งที่ทรงอำนาจ
มันเป็นมนุษย์หรือภูตผีคะ
ชายแก่ ฉันว่ามันเป็นมนุษย์
ดอลโฟ เอาเครื่องรางคุ้มกันให้พวกเขา
เอานี่กลับบ้านนะ
เอาไปใส่ให้ลูกชาย
แล้วพาเขามาที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
ฉันต้องเจอเขา
แม่ครับ ถ้ามันแรงกับแม่ไป
พวกเขาจะต้องเข้าใจ
แม่มีผู้ชี้ทางของแม่ แม่ไม่ถอยหรอก
"หยุดนะ"
ยังสงสัยอยู่ไหม
"หยุด แกทำฉันเจ็บนะ"
ขอโทษนะ ผมรู้ว่ามันไม่ง่าย
อาการของยูจีนหนักยิ่งกว่าอีก
เป็นมะเร็งตับชนิดรุนแรง
มันแพร่กระจายไปเร็วมาก
เหมือนสมัยเอ็ดเซลนั่นแหละ
ตอนนี้เราทำได้แค่ ระงับความเจ็บปวดเท่านั้น
เอาของออกไป
- "วันที่สี่" - ค่ะแม่
ทางนี้
ถ้าต้องการอะไรก็บอกเรานะ
แค่ส่งข้อความมา
ถ้าไม่ว่างเดี๋ยวผมส่งคนอื่นมาก็ได้
ได้ ขอบคุณนะ
"ถอนคำสาปซะ ไม่งั้นแกเจอดีแน่"
ยูจีน
เธอถามถึงพี่แน่ะ
เธออยากมาเยี่ยม แต่ก็กลัว...
ว่าพี่จะเมินเธออีก
ไว้คราวหลังแล้วกัน
พี่อยากให้ตัวเองดูดีก่อน
ดูแลพุงตัวเองก่อนเถอะ
พี่แค่ต้องซิตอัปสักหน่อย
หิวไหม แม่ทำซุปไว้
ดื่มนี่สิ
ขอบคุณครับ แม่
แม่ไปเอานี่มาจากไหนเนี่ย
น้าของลูกพาแม่ไปหาหมอผีคนนี้
เธอเป็นคนช่วยเรานะ
เกิดอะไรขึ้นกับผมครับ แม่
มีใครโกรธแค้นลูกหรือเปล่า
ชายแก่สักคน
ผมอิ่มแล้ว
หมอบอกว่าหัวใจวาย
แต่ผมมั่นใจ
ว่ามีคนเล่นงานแม่ตอนหลับ
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
แม่ได้สร้างเกราะป้องกัน ที่ทรงพลังมาก...
ไว้ทั่วที่นี่
แปลว่าศัตรูกำลังใช้...
คาถาที่ทรงพลังมาก
แม่จะใช้เหรียญตรา
ต่อเมื่อศัตรูแข็งแกร่งเท่านั้น
ผมเคยเห็นแม่ใช้แค่สามครั้งเอง
ครั้งแรกที่แม่ใช้มัน
พี่ชายผมต้องตาย
ครั้งต่อมา แม่ก็ตาบอด
คราวนี้เป็นชีวิตของแม่เอง
ถ้าเราไม่มาหาเธอ
เรื่องแบบนี้คงไม่เกิดขึ้น
แม่รู้ความเสี่ยงตั้งแต่แรกแล้วครับ
"แล้วทีนี้ใครจะช่วยเราล่ะ"
"คุณต้องไปที่คาบูเกา"
"ตามหาคุณเซลโซนะ"
"เขาเป็นหมอผีที่เก่งมาก"
"เขาเป็นคนสอนแม่ผม"
"เขาเริ่มรักษาผู้คนตั้งแต่ยังหนุ่ม"
"เขามีภูตขาวเป็นผู้ชี้ทาง"
"แม่ผมเคยบอกไว้"
ว่านั่นเป็นราชินีแห่งภูต
สวัสดีครับ
สวัสดี
เรามาตามหาพ่อหมอเซลโซค่ะ
เดินตรงไปเลยครับ
แล้วพอผ่านโรงเรียนก็เลี้ยวขวา
คุณเซลโซ
สวัสดีค่ะ
พวกเขาไม่ได้บอกเหรอ
ว่าผมไม่ได้รักษาคนแล้ว
เราหวังว่าคุณจะช่วยเรา
เพราะเราเดินทางมาไกลค่ะ
ลูกศิษย์เก่าของคุณ มาเมง
เคยช่วยเขามาก่อน
ลูกชายเธอแนะนำคุณมา
มาเมงรักษาเขาไม่ได้หรือ
เธอเพิ่งเสียชีวิตไปครับ
ตอนนี้ครอบครัวเธอกำลังไว้อาลัยอยู่
ก่อนหน้านี้อาการเขาดีขึ้น
แต่ตอนนี้กลับแย่ลงค่ะ
หมอบอกว่าเขาจะอยู่ได้ อีกไม่กี่สัปดาห์
คุณคือโอกาสสุดท้ายของเราแล้ว
ช่วยเราด้วยนะคะ
เร็วเข้า
จับได้แล้ว
นี่คือของที่หมอผีใส่ไว้ในตัวลูกชายคุณ
แม่
รู้สึกยังไงบ้าง
ดีขึ้น
คุณครับ
คะ
ผมย้อนของกลับไปหาคนแช่งได้
เขาจะท้องบวมอืดตาย
เอาแบบนั้นไหมล่ะ
ไม่ล่ะค่ะ ฉันไม่ได้มาแก้แค้น
ฉันแค่อยากรู้ว่า เขาทำแบบนี้กับลูกชายฉันทำไม
คุณน่าจะลองถามลูกชายคุณดูนะ
ไปทำอะไรมาถึงต้องเจ็บปวด
จากบทลงโทษแบบนี้
ได้ไปทำอะไรให้ใครโกรธหรือเปล่า
ถ้าเขาทำร้ายใคร
ฉันจะส่งเขาเข้าคุกเองค่ะ
ลูกฉันเป็นคนเกียจคร้าน แต่ไม่ใช่คนเลว
ลูร์เดส เราจะพายูจีนกลับไปที่รถนะ
ขอฉันคลุมหัวกันฝนให้ลูกหน่อย
ดูแลเขาด้วยนะ
เอานี่ให้เขากินด้วย
กินก่อนอาหารวันละสองครั้ง
ขอบคุณค่ะ
อย่าเพิ่งขอบคุณผมเลย
เรื่องนี้ยังไม่จบ
ใครก็ตามที่ทำแบบนี้ ไม่ปล่อยเขาไว้แน่
เขาต้องขอขมา
"เขาจะหายดีได้ ก็ต่อเมื่อได้รับการอภัย"
"เขาจะขอขมายังไงคะ"
"หมอผีได้ยินทุกอย่างที่เขาพูด"
ยูจีน
พยายามนึกให้ออกสิ
แกมีเรื่องชกต่อยที่โรงเรียนเหรอ
งั้นเรื่องนี้เกิดขึ้นได้ยังไงล่ะ
บอกแม่มาเถอะ
แม่ไม่โกรธหรอก
ไปทำให้ใครเขาโกรธหรือเปล่า
ถึงท้องแกจะเล็กลง
แกก็ยังต้องขอขมาเขา
เล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้น
พูดมา
เป็นอะไรของแก
แม่เป็นแม่ของแก
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไร แม่ก็ไม่โกรธแกหรอก
บอกแม่มาเถอะ
ไม่ต้องมองน้อง
อะไร
แกยอมทนเจ็บแบบนั้นเหรอ
อยากตายหรือไง
แม่ พี่เขาเหนื่อยน่ะ อย่าบังคับเขาเลย
แม่คะ แม่ควรนอนพักบ้างนะ
รู้จักเธอไหม
หนูว่าหนูเคยเห็นเธอมาก่อนนะ
หน้าตาคุ้น ๆ
นี่แฟนพี่เขาเหรอ
ไม่ใช่นะ
- "กำลังโทรหา กีกิ" - แต่หนูว่าหนูเคยเห็นเธอ
"ฮัลโหล"
ฮัลโหล
ฉันเพิ่งเจอมือถือเครื่องนี้ค่ะ
ฉันอยากคืนมันให้เจ้าของ
"ไปเจอมือถือเครื่องนั้นที่ไหนคะ"
"เจ้าของโทรศัพท์เขาตายแล้วนะ"
งั้นเหรอคะ
บอกได้ไหมคะว่าเสียยังไง
"เธอถูกฆ่าเมื่อเดือนก่อนค่ะ"
"เธอชื่ออิซาเบล คอนเด"
"ฉันว่าคุณเอาโทรศัพท์นั่น..."
"ให้ตำรวจดีกว่านะ"
เรื่องเกิดขึ้นที่ไหนคะ
"ที่คาบูเกาค่ะ"
"คุณเจอมือถือที่ไหนคะ"
เธอพูดว่าไงคะแม่
แม่
ยูจีน
เข้าไปข้างใน
ทำตัวดี ๆ ล่ะ
ลูกชายคุณเป็นยังไงบ้าง
เขายังไม่หายดีเลยค่ะ
ฉันแค่แวะมาทำเรื่องลาพัก
ถ้ามีอะไรให้ช่วยก็บอกผมนะ
ขอบคุณค่ะ
อืม
- ฮัลโหล - "ฮัลโหล"
- นี่จ่าใช่ไหม - "ครับ"
นี่จนท.ตำรวจอาวุโสสอง ลูร์เดส แม็กปาโย
จากเอชาเก เขตหนึ่ง
"ได้ยินว่าคุณถามเรื่องอิไซย์"
"คุณอยากรู้อะไรครับ"
ช่วยเล่าคดีของเธอคร่าว ๆ ให้ฟังหน่อยได้ไหม
มันอาจจะเกี่ยวข้อง...
กับคดีหนึ่งของเราที่นี่
"เป็นคดีฆ่าข่มขืนครับ"
"แต่ไม่พบผู้ต้องสงสัย"
"คุณเซลโซเอง ก็ไม่ได้ให้ตามคดีต่อ"
คุณเซลโซ หมอผีน่ะเหรอ
"ใช่ครับ เขาเป็นพ่อของอิไซย์"
"เธอเป็นลูกคนเดียวของเขา"
"คุณเซลโซแต่งงานช้าเพราะ..."
"เขาอุทิศชีวิต เพื่อการรักษามาหลายปี"
"ได้ยินว่าคุณเซลโซขอให้..."
"ภูตขาวปกป้องอิไซย์"
"ภูตเหรอ"
"มันจะช่วยปกป้องเธอ จากภยันตรายทั้งปวง"
"ที่ติดมากับงานของเซลโซ"
"เรื่องของเรื่องคือ"
"ภูตทำอะไรคนเป็นไม่ได้"
"ลือกันว่าคุณเซลโซรู้ตัว"
"คนที่ทำแบบนั้นกับลูกสาวตัวเอง"
"เขาบอกว่า จะปล่อยให้เป็นหน้าที่พระเจ้า"
"แต่ผมจะไม่แปลกใจเลย"
"ถ้าเขาจัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเอง"
"เพราะหมอผีพวกนั้น "
"มีวิชาอาคม"
"สู่สุคติ อิซาเบล พี. คอนเด ด้วยรักและระลึกถึง"
"ชาตะ 2 กุมภาพันธ์ 2003 มรณะ 7 มีนาคม 2021"
คุณเซลโซ
เพื่อลูก ๆ ของเรา
เรายอมทำทุกอย่าง
แม้จะเป็นเรื่องผิด
เห็นด้วยไหม ลูร์เดส
คุณเซลโซ ฉันแค่อยากคุยด้วย
รู้ไหม
ฉันอุทิศทั้งชีวิตเพื่อรักษาคน
แล้วฉันขออะไรตอบแทนล่ะ
ขอให้ฉันและลูกสาว ได้รับการคุ้มครอง
จากศัตรูที่โกรธแค้น
"พ่อ"
"หนูหายใจไม่ออก"
"ช่วยหนูด้วย"
ฉันฆ่าหมอผี สัตว์ประหลาด
ภูตผี และปีศาจมาทุกชนิด
แต่พวกนั้นยังไม่อาจคุ้มครองเรา
จากสิ่งที่ชั่วร้ายที่สุด
ไง อิไซย์
ไง
ฉันเอง ยูจีน
ยูจีน แม็กปาโย
มีคนแนะนำให้เรารู้จักกัน
ฉันขอเธอเต้น จำได้ไหม
ขอโทษนะ ฉันกำลังรีบ
ต้องไปให้ทันรถเที่ยวสุดท้าย
ฉันก็จะกลับบ้านเหมือนกัน
เราเดินด้วยกันก็ได้นะ
เดินไปทางนั้นมันไกลนะ
ฉันรู้ทางลัด
แต่มันอยู่ข้างล่างนั่น
เดินระวังนะ มันลื่น
นึกว่ามีทางเดินอยู่ตรงนี้ซะอีก
กลับกันเถอะ
จะไปไหน
อย่ามาจับฉัน
มานี่
ช่วยด้วย
ช่วยฉันด้วย
ไปไหนไม่ได้หรอก
เงียบซะ อิไซย์
เงียบ
นังบ้าเอ๊ย
โอเลน ช่วยด้วย
ช่วยด้วย โอเลน
ลูกชายฉันไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้น
จะเชื่อหรือไม่เชื่อก็ช่าง
ฉันจะทวงความยุติธรรม ให้การตายของอิไซย์
ชีวิตแลกชีวิต ลูร์เดส
ลูกแลกกับลูก
เมื่อนั้นฉันถึงจะพอใจ
ยูจีนอ่อนแอจนขอขมาไม่ไหว
ฉันขอขมาแทนเขาด้วยนะคะ
ถ้าเขาทำเรื่องไม่ดีจริง ๆ...
ก็ใช่ไง มันทำเรื่องชั่ว ๆ
เอาชีวิตฉันไปแทนเถอะ
ไม่ใช่ยูจีน เขายังเปลี่ยนได้
ถ้าฉันสละชีวิตตัวเอง...
จะได้ลูกสาวกลับมาไหมล่ะ
ลองคิดแบบนี้สิ
เธอยังมีลูกอีกคน
เธอมีคนให้กลับบ้านไปหา
เธอยังมีเหตุผลให้มีชีวิตอยู่
ฉันจะไม่ไปจากที่นี่
จนกว่าฉันจะแน่ใจว่าลูกปลอดภัย
เธอต้องยอมรับบทลงโทษของเขา
คุณไม่ใช่กฎหมาย
ฉันรับได้ถ้าลูกฉันต้องติดคุก
จริงเหรอ เธอจะส่งลูกชายเข้าคุกเหรอ
"ผมโดนข้อหาอะไร"
มันโดนข้อหาอะไร
ภัยคุกคามใหญ่หลวง
มันคุกคามครอบครัวของลูร์เดส
แกขู่พวกเขาใช่ไหม หา
ไอ้แก่เอ๊ย
ไม่ว่าแกจะทำอะไร
ลูกชายแกจะไม่มีวันหาย
ยูนิซ มีอะไรลูก
"แม่ พี่น่ะ"
หนูไม่รู้จะทำยังไงดี
หนูไม่รู้จะให้ใครมาช่วย
แม่กลับบ้านเถอะนะ
พี่
แม่ รีบกลับบ้านมาเลยนะ
ขอทางหน่อย ๆ
ถอยไปหน่อยครับ
"วันที่เจ็ด"
เสียใจด้วยนะ ลูร์เดส
นี่ ทำไมถึงปล่อยตัวหมอนี่ล่ะ
ผู้กำกับสั่งมาครับ เขาเคยรักษาผู้กำกับมาก่อน
เซ็นนี่แล้วไปได้
เซ็นตรงไหน
นี่
ท่านครับ
คิดว่าคำสาปมีจริงไหมครับ
คุณเซลโซ รอก่อน
รู้กันระหว่างเรานะ
ผมอยากให้มันจบแค่นี้
คุณต้องเลิกยุ่ง กับครอบครัวของลูร์เดส
คุณโชคดีที่ไม่มีกฎหมาย
มาไว้เล่นงานคนอย่างคุณ
คุณไม่ได้สู้อย่างยุติธรรม
ยุติธรรมเหรอ
พวกนั้นเรียกเงินสองหมื่น...
หากจะให้สืบสวน...
คดีลูกสาวฉันต่อไป
นั่นเรียกว่ายุติธรรมเหรอ
ผมให้พระเจ้าเป็นผู้ตัดสินคุณแล้วกัน
งั้นฉันก็พร้อมรับคำตัดสินแล้ว
ดาร์วิน
เรจจี้
เรจจี้ ๆ